¿Tú?
¿Realmente vas a seguir protegiéndola?
¿Alejandro?
Ella me maldijo delante de toda la alta sociedad,
¿Y todavía estás de su lado?
Estela.
Esta es mi hija.
No importa lo que ella diga,
no importa lo que ella haga,
ella es mi hija.
Tu hija,
Alejandro.
¿Desde cuándo tienes otra hija?
No tenía ni idea.
Ella no es biológica.
Es una huérfana adoptada de las montañas.
Mi papá es demasiado amable.
sintió pena por ella y la trajo aquí.
Adoptado.
No es de extrañar.
De las montañas.
No es de extrañar que ni siquiera supiera usar los
cubiertos.
Sólo una hija adoptiva.
No es de extrañar que no tenga modales.
Alejandro,
Sé que eres de buen corazón,
pero la alta sociedad no es lugar para la caridad.
Estela tiene las líneas Marigold.
Ella es a quien la familia ha estado buscando
durante siglos.
Por muy loco que esté Alejo,
no ofenderá a la familia de Estela por algún
huérfano de la montaña,
o arruinar la única esperanza de romper la
maldición.
Papá.
Realmente no estaba mintiendo, Estela.
Si mi hija tiene modales o no,
No te corresponde a ti juzgarla, Alejandro.
Veo que estás decidido a defender a esta chica
frente a toda esta gente. ¿Qué pasa con la dignidad
de Estela?
Quien se mete con Mila se mete con la familia De la
Vega.
Quien sea enemigo de Mila es enemigo de todos los De
la Vegas. Tú.
Alejandro,
piensa en esto.
Mi marca de caléndula es la clave para romper la
maldición.
el que tu familia ha pasado siglos buscando.
Si la proteges hoy,
sólo tienes que cortar todos los lazos con este
huérfano de la montaña.
Elige,
Alejandro.
¿La centenaria maldición de la familia De la Vega, o
esta chica que recogiste?
papá,
si te mato,
¿Puedo irme?
¿Quién dijo que podías irte?